Mijn code is vrij basic, we starten op de homepagina met 2 afbeeldingen die elk doorverwijzen naar een pagina. Op de "Architecture" pagina doe ik dan hetzelfde om de keuze te maken tussen de 2 projecten. 
Bij de projecten heb ik gebruikgemaakt van een basic bootstrap fotoslider. Ik wou geen andere extensies dan bootstrap gebruiken dus veel van mijn site is vrij basic.
Ik wou nog een form maken voor de "About us" pagina, maar ben er niet in geslaagd dus heb ik het achterwege gelaten.
Qua layout heb ik vooral met inline styling gewerkt.
